यहूदी?
आप कौन हैं?
मैं वो हुँ...
पूर्व पति.
- तुम कौन हो और क्या कर रहे हो?
- बंद करो इसे।
कोटारो.
मुझे माफ़ करें।
क्या मैं बाद में आपसे संपर्क कर सकता हूं?
मैं समझता हूँ।
लेकिन...
चाहे जो हो जाये
मैं हूँ
मैं आपके पक्ष में हूं, मिनोरी।
वह क्या था?
तुम ठीक हो?
हाँ।
तुम यहां क्यों हो?
मैं दूसरे दिन के लिए क्षमा चाहता हूँ।
मुझे नहीं पता कि क्या कहना है,
लेकिन मुझे इसकी परवाह नहीं कि इसमें कितना समय लगेगा...
मेरी माँ को और अधिक कष्ट मत दो।
बीच में क्या हुआ?
आप और मेरी माँ अतीत में क्या कर रहे थे?
क्या?
मैं तुम्हारा वातरू मियाके के साथ हुआ अतीत जानता हूँ।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम्हें माफ़ कर दिया गया है?
यह क्या है?
यह तुम्हारी गलती है।
आपके आने के बाद से चीजें गड़बड़ हो गईं ।
जब तक मैंने
अपने पति के दूसरे परिवार को नष्ट नहीं कर दिया
मैं तुम्हारा वातरू मियाके के साथ हुआ अतीत जानता हूँ।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम्हें माफ़ कर दिया गया है?
यह क्या बदतमीज़ी है?
मूर्ख मत बनो.
- यह तुम थे, है ना?
- हुह?
क्यों? तुम ऐसा कुछ क्यों करोगे ?
शांत हो जाओ! मैंने ऐसा नहीं किया।
जब तक रिको ने मुझे नहीं बताया, मुझे कुछ भी पता नहीं था ।
मुझे नहीं पता था कि वतारू यहां आये हैं।
पकड़ना?
आप...
क्या आप अभी भी उसके संपर्क में हैं?
खैर, उह...
क्या उस महिला ने भी ऐसा किया?
क्या उसने तुम्हें आकर
हमारी जासूसी करने को कहा था?
- नहीं.
- तो फिर क्यों?
उह, ठीक है...
इस पूरे समय
मैंने आपके और त्सुबासा के बारे में सोचा।
मुझे पछतावा हो रहा था
सात साल के लिए।
बेशक, मैं यह नहीं कहूंगा कि
हमें फिर से शुरुआत करनी चाहिए, लेकिन...
कभी-कभार ही
क्या मैं नहीं आ सकता?
और इस तरह तुम दोनों से मिलने आऊँ?
घर जाओ.
नाबालिगों...
त्सुबासा का जीवन अब शांत है।
आजकल वह तुम्हारे बारे में नहीं पूछता।
मैं उसे परेशान नहीं करना चाहता.
तुम्हें पता है, सात साल बीत चुके हैं।
पहले से ही थे
अब एक नया जीवन जी रहा हूँ।
आप भी अपना जीवन क्यों नहीं जी सकते?
तो यह आपको सोचने पर मजबूर करता है
डेटिंग Wataru एक अच्छा विचार है?
क्या?
तुम क्या सोच रहे हो?
वह रीको का बेटा है, तुम्हें पता है।
सभी लोगों में से...
क्यों...
क्या यह वातरू ही होना चाहिए?
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या तुम उसके साथ खुश रह सकते हो?
मई।
यह क्या है?
वातरू, हमें बात करनी है।
क्या तुम्हारे पास समय है?
श्री मियाके, यहाँ पर।
मुझे देखने दो।
- आपको अचानक बुलाने के लिए क्षमा करें।
- कोई बात नहीं।
मैं भी आपसे बात करना चाहता था.
मैंने त्सुबासा से सुना
धमकी भरे पत्र के बारे में।
त्सुबासा ने तुम्हें बताया?
मुझे आपसे क्षमा मांगनी है।
शायद
यह मेरी माँ द्वारा बनाया गया था.
मुझे खेद है।
मैं इसे संभाल लूंगा।
मैं उससे बात करूंगा और उसे रोकूंगा।
इसकी चिंता मत करो.
मुझे लगता है कि हमें पहले ही नहीं मिलना चाहिए था ।
तुम्हें पता है क्या?
मैंने इस शहर से दूर जाने का निर्णय लिया ।
तुम्हें क्यों जाना है?
- तुमने कुछ भी बुरा नहीं किया।
- वातरू।
यह सच नहीं है।
क्योंकि मैंने तुम्हारा इस्तेमाल किया
रिको से बदला लेने और उसे चोट पहुँचाने के लिए।
यही पाप मैंने किया है।
यह उचित नहीं है...
तो फिर मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
कोई और है
मैं साथ जा रहा हूं.
क्या यह श्री तागुची हैं?
क्यों?
जो कुछ हुआ उसकी मैं जिम्मेदारी लेता हूं ।
मैं समर्थन करने जा रहा हूँ
मिनोरी और त्सुबासा ठीक से।
नाबालिगों.
क्या यह सच है?
जो कुछ भी हुआ है?
तुम क्यों करोगे...
क्योंकि युदाई
उसे अपने किये पर पछतावा है।
त्सुबासा के लिए यह बेहतर है कि उसे
अपने असली पिता वापस मिल जाएं, है ना?
आपकी भावनाएं क्या हैं?
क्या आप सचमुच इससे ठीक हैं?
मैं तुम्हारी रक्षा करने का वादा करता हूँ।
तुम्हारी और त्सुबासा दोनों की।
तो कृपया...
तुम मुझे परेशान कर रहे हो.
काश मैं कायर न होता...
यह तथ्य कि
तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं
मेरे लिए परेशान करने वाली बात है.
इसलिए...
मुझे माफ़ करें।
काश
मैं व्यक्त कर सकता था
मेरी ईमानदार भावनाएं...
मुझे माफ़ करें।
आपके आने के बाद से चीजें गड़बड़ हो गईं ।
मेरी माँ
फिर से हँसना बंद कर दिया.
मैं समझता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
मैं
आपकी भावनाओं पर विचार किये बिना ही आगे बढ़ गया।
मैं तुम्हें खुश करना चाहता था.
मैं तुमसे बहुत प्यार करता था.
इसे इस तरह का होना चाहिए है।
मुझे अनुमति नही है
उसे चुनने के लिए.
यहूदी.
मुझे आपके सहयोग की आवश्यकता है.
बीच में क्या हुआ?
आप और मेरी माँ अतीत में क्या कर रहे थे?
त्सुबासा।
चलो आज मेरे घर पर खेल खेलें।
मैं ठीक हूं।
मैं जाकर इसे सेट कर देता हूँ। बाद में मिलते हैं।
अलविदा.
त्सुबासा का जीवन अब शांत है।
आजकल वह तुम्हारे बारे में नहीं पूछता।
मैं उसे परेशान नहीं करना चाहता.
उम्म, मुझे उस दिन के लिए खेद है
अपना संयम खोने के कारण.
घबराइए नहीं, ऐसा पत्र
किसी को भी घबरा देगा।
मुझे बहुत अफ़सोस है, मिस्टर तागुची।
मुझे पता होना चाहिए था कि यह आप नहीं हो सकते।
ठीक ठाक है।
वैसे...
आज मैं यहां आया हूं इसका कारण है...
यह।
क्या आपने इसे देखा है?
फैमिली कैफे गार्डन
समीक्षाएं
मालिक
एक रोमांटिक रिश्ते में है
एक छोटे शिक्षक "एम" के साथ
"एम" हाई स्कूल में था
जब आवारा ने उसे बहकाया
यह क्या है?
मैं तुम्हें डराना नहीं चाहता था.
लेकिन यह एक छोटा सा शहर है.
इस प्रकार की अफवाहें
बहुत तेजी से फैलती हैं।
मैं त्सुबासा के बारे में चिंतित होऊंगा।
क्या तुम ठीक हो, मिनोरी?
मैं समझ सकता हूं
कि आप इससे हैरान हो गए होंगे।
लेकिन आपको इससे
जल्द से जल्द निपटना चाहिए।
अगर मैं कुछ कर सकता हूँ
मैं हर तरह से मदद करूंगा.
क्या आपको कोई जानकारी है
अपराधी कौन हो सकता है?
अपराधी...
यह श्री मियाके का हो सकता है...
माँ।
अच्छा ऐसा है।
हालांकि, इस पर विश्वास करना कठिन है...
कौन सी माँ अपने बेटे को नीचा दिखाएगी?
खैर, हमें
इसकी रिपोर्ट पुलिस को देनी चाहिए।
इंतज़ार।
अगर हम पुलिस से परामर्श करें तो
श्री मियाके...
स्वंय को साथ में खींचना।
श्री मियाके एक पूर्ण विकसित वयस्क हैं।
क्या अधिक महत्वपूर्ण है?
त्सुबासा की रक्षा करना है।
हमेशा बच्चे ही
दया पर निर्भर रहते हैं
वयस्क परिस्थितियों का.
फैमिली कैफे गार्डन
समीक्षाएं
मालिक
एक रोमांटिक रिश्ते में है
एक छोटे शिक्षक "एम" के साथ
मैं अतीत के लिए क्षमा मांगूंगा!
तो वातरू को मुझे वापस दे दो!
हालांकि, इस पर विश्वास करना कठिन है...
कौन सी माँ अपने बेटे को नीचा दिखाएगी?
नमस्ते?
मैं चाहता हूं कि आप कुछ बातों पर गौर करें।
क्या बकवास है...
माँ?
क्या हुआ?
रीका कहाँ है?
यह उस महिला की गलती है.
इन सात वर्षों में
मैंने
केवल तुम्हारे और रीका के लिए पागलों की तरह काम किया।
मैं अतीत के बारे में सब कुछ भूल गया।
और अभी तक...
रिको, ब्रेक के दौरान आपको परेशान करने के लिए मुझे क्षमा करें ।
क्या हम एक मिनट बात कर सकते हैं?
- क्या बात है?
- क्या आपने हमारी ऑनलाइन समीक्षाएं देखीं?
मालकिन रिको का
एक शादीशुदा आदमी से अफेयर था, उसका एक बच्चा भी था
यह क्या है?
बुरी अफवाहें तेजी से फैलती हैं।
ग्राहक और कर्मचारी सभी चले गए हैं।
मुझे तो पैदा ही नहीं होना था, है न?
आप क्या कह रहे हैं?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
मेरे दोस्त ने कहा
"रीका एक नाजायज़ संतान है।"
मेरे दोस्त अब मेरे साथ नहीं खेलते
.
रीका कहाँ है?
वह अब कहाँ है?
वह अब मेरे माता-पिता के साथ रह रही है।
मुझे इसमें कोई संदेह नहीं कि यह वही महिला थी
जिन्होंने अफवाहें पोस्ट कीं।
काफ़ी हद तक...
सात साल पहले से ही.
उसने अभी भी मुझे माफ़ नहीं किया है.
उसने तुम्हें मुझसे छीन लिया।
और अब उसने मेरा काम भी ले लिया है,
और रीका का भी।
नाबालिग नहीं है
कोई ऐसा व्यक्ति जो ऐसा कर सके.
तुम उसका पक्ष क्यों ले रहे हो?
वो शैतान है!
तुम्हें ये क्यों नहीं दिख रहा?
मैं उसे कभी माफ़ नहीं करूंगा.
क्या इसीलिए
तुमने मिनोरी से बदला लिया?
- तुम क्या कह रहे हो?
- मूर्ख मत बनो।
यह आप ही थे जिन्होंने उसे
धमकी भरा पत्र भेजा था, है ना?
धमकी भरा पत्र?
ओह।
मुझे
हर दिन धमकी भरे पत्र मिलते हैं।
मैं तो बस इतना जानता हूं
कि वह महिला उन्हें मेरे पास भेज रही है।
यह है...
क्या आपको लगता है कि एक मालकिन को
खुशी मिल सकती है?
अरे, वतरू।
क्या तुम घर नहीं आ सकते?
क्या हम परिवार नहीं हैं?
आप अभी भी हैं
मेरा बहुत ही प्यारा इकलौता बेटा.
मैं तुम्हें समझता हूं
किसी और से बेहतर.
माँ।
मुझे माफ़ करें।
वातरू?
मैं अब और नहीं कर सकता
तुम्हारे साथ रहूँगा, माँ.
वातरू.
मै अब जा रहा हूँ।
मेरी माँ वह नहीं थी जिसने
मिनोरी को पत्र भेजा था।
जो भी मेरी माँ को पत्र भेज रहा है
संभवतः वही व्यक्ति है।
वह कौन हो सकता है?
पारिवारिक कैफे
आज का विशेष
डेमी-ग्लेस हैम्बर्ग
फैमिली कैफे गार्डन
समीक्षाएं
- क्या तुमने इसे देखा?
- हाँ, मैंने देखा।
- उसे कोई समस्या है।
- उसे कोई समस्या है, है न?
मुझे भी कहा गया कि मैं उससे दोस्ती न करूं ।
चलो साथ में घर चलें.
क्या माता-पिता नहीं हैं?
सबसे अधिक आत्म-केंद्रित?
मुझे भी कठिन समय का सामना करना पड़ा।
क्या?
मेरी माँ एक दिन
बिना किसी चेतावनी के घर से चली गईं।
उसने कहा
वह अब अपने पिता के साथ खुश नहीं रह सकती थी ।
उसके बाद, संयोग से
मैंने अपनी माँ को हाथ पकड़कर चलते देखा।
एक ऐसे आदमी के साथ जो मेरा पिता नहीं था।
बड़े लोग आत्म-केन्द्रित होते हैं।
इस तरह से यह है।
हाँ, वे हैं।
लेकिन आपको पता है
मैं उससे नफरत नहीं कर सकता.
मैं अपनी माँ से नफरत नहीं करता.
क्या आपके साथ भी ऐसा ही नहीं है?
तुम अब भी अपने पिता से प्यार करते हो
क्या आपको नहीं लगता?
मैंने सोचा
मुझे अपनी माँ से नफ़रत करनी पड़ेगी
जो हमें छोड़कर गायब हो गए।
लेकिन
मेरे पिताजी ने मुझसे कहा कि
अब भी उससे प्यार करना ठीक है।
उन्होंने कहा कि मुझे उसे भूलने के लिए खुद पर दबाव डालने की जरूरत नहीं है ।
हालाँकि मैं जानता हूँ कि
यह उसके लिए भी कठिन है।
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं अपने पिता पर विश्वास रखूंगा ।
मैं हमेशा अपने पिता से प्यार करूंगा.
तो त्सुबासा
मुझे नहीं पता क्या हुआ
आपकी माँ और श्री मियाके के बीच
लेकिन मुझे लगता है कि आपको ही
उस पर विश्वास करना चाहिए।
त्सुबासा को
मेरे साथ खेलने के लिए शुक्रिया।
चलो फिर से साथ खेलते हैं।
- आप घर पर हैं।
- नमस्ते, माँ।
आज स्कूल में दिन कैसे गुजरा?
मुझे नज़रअंदाज़ कर दिया गया। हर किसी ने।
मुझे खेद है, त्सुबासा।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें
सच-सच बताऊँगा कि क्या हुआ था।
मैं ठीक हूँ, इसलिए
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मेरी बस आपको खुश देखने की इच्छा है।
अगर आप हंस सकते हैं,
तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
चाहे कुछ भी हो जाए मैं तुम्हारे साथ हूं।
धन्यवाद, त्सुबासा।
वह
अपने पूर्व प्रेमी की प्रेमिका के बेटे के साथ बाहर जा रही है। क्या गड़बड़ है।
अपराधी मेरी माँ नहीं है.
श्री तागुची को नहीं पता
कि मेरी माँ कहाँ काम करती हैं
तो यह वह भी नहीं है.
यह कोई ऐसा व्यक्ति है जो द्वेष रखता है
मेरे, मेरी माँ और मिनोरी के खिलाफ।
यह कृतघ्न रवैया क्या है?
तो फिर यह वैसा ही है जैसा मैंने सोचा था।
ठीक है।
मैं समझ गया।
इसे देखने के लिए धन्यवाद।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
त्सुबासा, क्या तुम श्री तागुची के घर पर मेरा इंतजार कर सकते हो ?
ठीक है।
मुजे जाना है।
बाद में मिलते हैं।
मैं इसे ख़त्म कर दूंगा.
मुझे करना होगा
सब कुछ ख़त्म कर दो.
तुम क्या चाहते हो, वातरू?
तुमने मिनोरी को धमकी दी थी, है ना?
आप ग़लत हैं। मैंने कुछ नहीं किया--
क्या ऐसा इसलिए था क्योंकि
आप उसके साथ फिर से शुरुआत करना चाहते थे?
क्या आपने सोचा था कि अगर आप उसे डराएंगे तो वह आप पर निर्भर रहेगी ?
नहीं, मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
तो फिर मेरी माँ का क्या हुआ?
छले जाने का बदला चुकाना?
पकड़ना?
आप
ब्यूटी सैलून की वेबसाइट पर उसे बदनाम कर रहे हैं, है ना?
पोस्ट में कहा गया है कि मालिक का
एक विवाहित व्यक्ति से गुप्त प्रेम बच्चा है।
रुको, एक गुप्त प्रेम-संतान?
तुम्हारा मतलब रीका है?
हाँ।
युदाई, आपके अलावा यह तथ्य कोई और नहीं जानता ।
यहूदी.
- क्या यह सच है?
- माँ.
क्या आप
सात साल बाद भी ऐसा ही कायरतापूर्ण काम कर रहे हैं?
नहीं यह मैं नहीं हूं!
क्या आप
सब कुछ खोने का बदला ले रहे हैं?
तुम कितने मूर्ख हो...
जाओ और पुलिस के हवाले कर दो।
मैं पुलिस के पास नहीं जा रहा
क्योंकि मैंने ऐसा नहीं किया!
- ठीक है। चलो पुलिस के पास चलते हैं--
- नहीं!
तुम्हें ही
अपने आप को समर्पित कर देना चाहिए।
नाबालिगों.
धमकी भरे पत्र.
इंटरनेट पर अफवाहें.
वे सब तुम्हारे ही किये हुए थे।
ठीक है, हिरोमी?
मैं नहीं जानता आपका क्या मतलब है.
दिखावा करने से कोई फायदा नहीं है.
मैंने अपने पिता से
एक खुलासा करने का अनुरोध किया
त्सुकिशिरो ग्रुप के कानूनी सलाहकार का उपयोग करके प्रेषक की जानकारी प्राप्त करना ।
इंटरनेट पर सभी बदनामी
आपके निजी कंप्यूटर से पोस्ट किया गया था
, हिरोमी।
मुझें नहीं पता।
मैंने इसकी
उंगलियों के निशान के लिए भी जांच कराई थी।
इस धमकी भरे पत्र में
आपकी उंगलियों के निशान हैं
इस पर पूरा।
वह...
मुझे खेद है, वातरू.
पहले तो मैंने सोचा कि
तुम्हारी माँ ही दोषी है।
लेकिन...
तुम्हारी माँ नहीं करेगी
आपको नीचा दिखाने के लिए कुछ भी कर सकते हैं।
एकमात्र व्यक्ति जो
ऐसा घृणित कार्य कर सकता है
वह एक ऐसी महिला है जिसने अपनी बात मनवाने के लिए अपने ही बेटे का इस्तेमाल किया ।
उसके अलावा कोई और नहीं.
अब इस मामले से बाहर निकलने के लिए बहुत देर हो चुकी है
हिरोमी.
जो बोओगे वही काटोगे, है ना?
मैंने जो कुछ किया
सही सजा दी गई।
सज़ा?
इन सात वर्षों में
मेरे लिए तो यह एक जीवित नरक था।
अंडा ग्रेटिन आधी कीमत पर
Hey, Ms. Kisaragi.
- हाँ.
- संख्याएँ फिर से गलत हैं.
मुझे माफ़ करें।
ऐसा लगता है कि आप लोगों को ठगना तो जानते हैं,
लेकिन हिसाब-किताब करना नहीं जानते।
मैंने सुना है आपने अपने बेटे की
शादी एक अमीर परिवार में कर दी है
और
परिवार से पैसे ऐंठने की कोशिश की।
क्या वह सच है?
क्या इसे विवाह घोटाला नहीं कहा जाएगा?
क्या इसके लिए लोगों को गिरफ्तार नहीं किया जाता?
मैं वास्तव में
किसी अपराधी के साथ काम नहीं करना चाहता।
हमारे द्वारा हस्तनिर्मित
बुरी अफवाहें तेजी से फैलती हैं।
मैं किसी भी कार्यस्थल पर लंबे समय तक नहीं टिक पाया।
मेरे पास न तो नौकरी थी और न ही पैसा।
मेरे पास बस
अपने बेटे के साथ जीवन बचा था।
"मुझे इस तरह क्यों जीना पड़ रहा है?"
मैं हर दिन यही सोचता था।
अगर मैं अपना एकमात्र खजाना खो दूं...
हत्या पर्याप्त नहीं होगी.
मुझे लगा कि वह बिल्कुल सही थी।
मेरे पास जो कुछ भी था, वह मुझसे छीन लिया गया।
फैमिली कैफे गार्डन
हत्या पर्याप्त नहीं होगी.
मैं उसे जीत हासिल करके जाने नहीं दूँगा ।
वह इससे कभी नहीं बच पाएगी.
मालिक
एक रोमांटिक रिश्ते में है
छोटे शिक्षक "एम" के साथ
तुमने मेरी माँ को भी धमकी क्यों दी?
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे
वह ब्यूटी सैलून खोलने दिया।
वह वहां ऐसे काम करती रही
जैसे कुछ हुआ ही न हो।
आपकी माँ ने अंततः कुछ भी नहीं खोया है ।
इसीलिए मैंने इसे नष्ट कर दिया।
मैं करने जा रहा था
सारा दोष उस पर डाल दिया।
यहूदी.
यह सच है कि आप ही
समस्या की जड़ हैं।
काश तुम्हारा कोई अफेयर न होता...
यदि तुमने मेरी बात मान ली होती और
जब तक हम अमीर नहीं हो जाते तब तक उससे विवाह कर लिया होता...
प्यार जैसी मूर्खतापूर्ण बात से प्रभावित हुए बिना
, और यहां तक ​​कि एक बच्चा भी पैदा करें...
तो
अब बच्चों का भरण-पोषण कोई समस्या नहीं होगी!
अबे साले!
लेकिन आप उसकी माँ हैं.
तुम्हें पता है, मैंने तुम्हें कभी अपनी बेटी नहीं माना !
मैंने अभी रिकॉर्ड किया है
जो कुछ तुमने कहा.
हिरोमी.
यह ख़त्म हो गया, ठीक है?
क्यों?
मैं ही क्यों अकेला हूँ
जिसे कष्ट सहना पड़ रहा है?
क्यों?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
हमने नष्ट कर दिया
हर किसी के जीवन.
हमने उस व्यक्ति को दुःख पहुंचाया
जो मेरे जीवन से भी अधिक मूल्यवान है।